欢迎大家参加2019年4月1日本周同步会议的IP
首先，我们需要记笔记者，任何志愿者都要感谢Rod和任何人
否则，请将您的名字放在参加者名单上的水手宠物上，我们就可以
开始吧，是的，没有太多议程，但让我们从
两周的更新我的更新很短，仅在会议记录中
有很多联系，但是我基本上所做的是终于有了新的嫉妒心
IP AP j SI p LD api合并并发布，然后我们进行了
关于JavaScript API的许多讨论仍在进行中，是的
这基本上是当前一代之后的一代，我们将看看这是怎么回事
然后点击那里的链接，接下来的三周我将
可能会再次处理该格式的IP LD格式内容，从而基本上
实施优秀的仿制国外草案，以便
喜欢混合FS的消费者最终可以使用sync删除API附件了
基本上要求它什么时候终于完成，希望是的，我们有
很快，这就是我接下来要说的，我的名单是Michael hey，所以我有几个
像是要更新的东西的项目，然后是一些我们将要拥有的东西
讨论，所以我将把一些讨论推迟到以后，但
提一下，真正的快速一点就是，大事就像是大学
草稿已更新为最新规格，不是吗？
只是一种刺激，直到下一次IPO首次公开发行时
完成将其更新为真正的更新会有点困难
不可知，但现在它确实起作用，就像不可知路径一样
而且它几乎具有完整的代码覆盖范围，现在只需要实际执行几行
所以文档准备在柏林的峰会上，我在闲散的房间里把他们送出去了
但是如果您还没有得到这些，请让我知道，我会确保您
添加到他们或给了链接或您需要的任何东西，但他们有三个
其中的细节有点像前两天，然后是最后两天
过去两天在柏林的日子，我们将再开放一点
并邀请更多人参加，这就是为什么我们有单独的文件
可以邀请人们去那些狗
每当稍后关于dag JSON的讨论以及我认为我们的一些决定时，
需要做出来的，因为它们会影响到这种效果，例如内联阻止的东西想谈一谈
一点点，也谈论这个身份多哈希的事情，我
不知道存在，我不知道是否有人知道存在，但我们需要
考虑到那显然是我不知道的事情
关于，就是Eric我在测试用例中使用了决明子，因为
他们真的很有帮助，是的，是的，我想，一旦我
意识到他们存在的问题是像我们所有的Traverse错误一样
假设如果CID是对您开箱即用的东西的引用
还是不像CID那样将数据包含在其中
多点触控，所以我认为像我们一样，我们可能需要考虑
关于这一点，所以在手套的遍历包装中，主要的东西和一些
如果您要执行的函数需要一个
请注意和路径，并为您提供一些对您起作用的回调
现在，该功能已完全实现并且可以正常使用，并且与任何链接无关
在那条路的中间，这真的很酷，可以让我们做一些
我认为从来没有得到过支持的东西
在路径中间改变事物，这将需要更多的蓝色
问我的大衣是对的，但是它让你像出现在任何事物中一样
做一些AB操做的事，这真的很酷
现在已经有了测试用例，并且已经证明了一大堆
他们的代码和我做的D素数，这基本上以前没有经过测试
因此，对一堆这类东西进行更细粒度的测试将是非常受欢迎的，但是
一些非常高级的集成测试现在就像工作一样，这就是
对不起的意义专注这个词的意义是什么
东西，这是我编造的一个词，这意味着我们被赋予了一些节点并赋予了
一些路径或类似一系列路径段的路径，每个
他们是您可能要进行的一次特定跳跃，所以我可以获得一张地图，
您会立即获得一个关键索引，这是更多的通过列表，我们已经有了一个
以路径段为增量的整数索引，依此类推
您已经给了一个节点，该节点仅具有类似的跃点路径，您可以到达
另一个节点，这样您就可以给我一个注释，一个路径和一个回调，我将
用该映射调用回调，这样它就可以让您做这种只读的操作
以非常通用的方式对某些图形进行检验，因此我们接下来要做的是
然后采取这种非常具体的实施方式，然后将其用于
非常通用的事物，例如遍历，像
在bash或午餐中完成水龙头，然后结束某物，然后
按下回车键，我们希望现在有电影，以便选择您的实现
我们在bash中有一个像点斜线星一样的限制，然后发生了一些事情
或点斜线明星，这样有点棘手，但这会很好
如果我们这样做的话，那么现在我就这样我现在在家尝试制作遍历点
遍历或类似的东西做正确的事，所以真的很高兴
在那里有焦点实现，所以它显示了复杂性的深度
是，我们将进入并跳入树中，现在可能会有
我正在尝试使这些东西通常适用于选择器
树木的一部分真的很有趣，我开始尝试工作
在这个星期，也许你约束自己说这是真的
有趣，是的，这真的很有趣，例如，我开始关注
与某些最通用的bash代码最接近的bash代码
我们想从这个社交系统询问的事情，我不确定是否
如果其他人对房间很熟悉，那么在混搭中可以像doc斜线明星一样
它将匹配星星所在的一件事，然后匹配通常
例如将人们转换为Z SH但也存在于bash中，这被称为俱乐部明星
因此，它是u点斜线星形，然后匹配，它将递归起作用，并且
这是一种有趣的功能，因为如果您单独使用它，
很明显，它的作用以及是否将其与其他斑点或其他模式一起使用
同一条命令中的匹配变得非常有趣，所以我开始工作
在本周遍历遍历和选择器的尝试中，
我有退回地毯的地方，我不知道我会努力写出更好的记录
这基本上是一堆东西，如果你想传播
这件事的默克尔证明，那么您将需要进行预购
遍历，如果您想做lob star或star start则可以逆转它们的运气
调和这是我本周发现很酷的时候
我们从Rod yeah那里进行了更新，非常高兴实现了地图，
这是一个非常好的我想这是IPL中数据结构的一个非常好的介绍
迪亚兹（Diaz），在我看来，他们跳到不同种类的收藏中并不是
一旦我们有了基本的收藏，那就太好了，所以我已经做了任何
我已经在JavaScript中完成了汉普特实现，这是一个冠军的变种，
各种工具的周围漂浮着一对，这是一个
有点像现在的那种，让我们一起努力吧，我
认为它被称为，但是我的意思是这不遵循任何特定的规范，并且
它在某些区域有点松散，所以有点类似，但是
不完全是，它与伊恩（Ian）的码头阵风中的那个更接近
无论如何，所以我已经对其进行了建模，因此感觉就像是JavaScript映射，但是
异步且不可变，因此我们操作的每一个突变都会产生
一个新节点，然后您需要对其进行序列化或继续操作
变异，效果很好
我目前无法获得覆盖奇怪边缘情况的测试的机会
压实，所以您要确保树的不同形式
当您删除正确压缩的节点时，会有很多不同的结果
可以形成它们的方式有一些特殊情况，所以我试图
以这些方式形成树的测试用例，然后将其压缩到
正确的方法只是为了证明它有效，并且在这样做时我发现了一些问题
在我的算法中，因此进展顺利，确实提高了
我希望通过一些有趣的问题来解决这个问题
接下来的几天，以便我们可以开始进行这些讨论，因为我
认为它们真的很有趣，所以像最终序列化的东西
这些数据结构的形式，我知道需要一些帮助
从你们那些已经序列化馅料的人那里看到的球比我更多
你知道II只是一种天真的序列化实现，但是它
他们可能会占用比所需空间更多的空间，这是什么原因
最佳分支因子串联时的最佳铲斗尺寸与
链接条目存储最好，我当前使用的哈希算法是什么
假定具有不同长度的哈希字节和
你来自哪一边，闲着在讨论哪一边
从左侧或右侧获取的哈希值实际上是一种复杂的
问题，因为它取决于使用的哈希值，但它也是可插入的哈希值
你预先知道它是多少个字节，然后在序列化它时
你能把它拉出来，并每小时比正确的哈希有一个合适的哈希值吗？
这类东西的字节数，所以我已经知道了
有很多文档，即使它的结构很复杂
大量记录了测试应该应该解释得更好的测试，因此
希望我希望当我们得到这些讨论时，这些讨论是切实可行的
要看的东西不太难，所以希望在
接下来的几天很酷，感谢您的更新，是的，所以无论如何都如此
在进行更深入的讨论之前，也有更新
没事吧，是的，所以只有我也把迈克尔的东西列入议程
在这次会议的议程之下，有点像我想说的话
关于此，以及在远距离块或内联块排序上嵌套的ILD格式，还是
要么我们称呼他们，但这基本上与您可能想要的重叠
讨论一下，我想我只是交给迈克尔，是的，我想
我们现在已经为您知道的内联块内容提供了一种解决方案
真的很糟，就像滥用身份一样，因为像你一样
您实际上确实会得到，但就像我们一直在寻找一种方法来
采用多编解码器格式，然后将其混入原始数据中，然后
这实际上是在CID中具有身份多重哈希的AI发生的情况
像其他人一样解释一下，好吧，就像我在阅读主题
认为就像2015年那样，就像您知道有时数据
您的哈希值小于哈希值，那么为什么我们不像添加多编解码器一样
为了代替哈希，这里只是数据，这里是字节，并将其用作
标识符（如果最终要比多头短）或
比实际的哈希值还短，现在好主意，结果就像
因为它的大小没有限制，所以您可以在任何地方有效地使用它
指向创建多个散列，就像具有一堆二进制数据一样
就像是说嘿，这是前面的二进制数据，然后
因为C ID就像顶部的多余元数据一样，
哈希，您可以通过说“哦，这是什么”来有效地执行内联代码块
带有身份多重哈希的CID，所有内容都在叮咬区域，并且没有
限制大小，所以之类的事情，因为几乎要
有效地完成此任务，因为就像您可以继续嵌入
他们甚至可以嵌套它们，问题是，就像我不认为我们已经
真正考虑了IPL其余部分中的这种用例的生态系统，例如
您正在遍历，并且正在执行分辨率，则返回一个see
如果您尝试在Traverse或其他不尝试的项目中使用
将其解释为一个块，如果您将CID交给一个块存储，他们会喜欢
将那个标识符作为一个块查找，此时我不知道
任何喜欢的事情哦，不，不喜欢，数据在CID内，否则
被赶上了，所以我想做一些工作来支持这一点，但这听起来
那样就可以解决问题，如果他想要的话我不能解决
参数化块，但是就像您为以下内容设计参数化元数据一样
就像任何看起来像您订阅的性质一样
Seabourn，然后您将其嵌入到我的
对，是的，所以像基督徒一样，我的意思是说它不在府绸上
但这是否是您想要像灯一样的解决方案
框，我的意思是实际上是完全一样的
当我们谈论正确的事情时，它采用编解码器并将其捣碎
紧靠二进制块，然后像这样嵌入二进制数据
并没有太大的不同，我认为只有真正改变的地方
是这样，所以我们在Dec JSON中有这个线程，就像我们一样
想要创建一种实际上不是有效的JSON格式，以使
二进制文件不吮吸，就像能够将二进制文件附加到末尾块而已
有它的引用，还是我们想说不，对于这样，这样比较好
只是JSON，如果要与二进制对话，则必须链接到它，因为如果使用
像这样的情况将变得突出，那么就像你不能真正做到
它们有效地放在JSON中，因为您将拥有这些微小的
有点像大量的元数据，然后像一个庞大的基础知识
在像CID之前，大多数是二进制数据，例如yeah，实际上并没有用
所以那是我唯一的想法，所以如果您继续
嵌套的东西变得很难看
所以我只是想知道你是否喜欢它
像这样的想法不像通过冻结融化，而是要做可能想拥有
就像您指定的那样，看到的广告就像嵌入式CD一样，
然后将二进制数据放在其他地方，就像在制作CD一样
和数据分开与块
因此，如果您知道CD是否具有数据，并且带有内联long snosurf，则使用Bronx也是如此
在某个地方的城市，然后你在其他地方有了模式，因为像我一样
如果我们看到这个全球性的大公司，我认为这是同一回事
完全可以工作，我只是想知道是否不是，但是然后
数据实际上并没有使用相同的颜色进行加密，所以
这就是您需要内联数据的原因
是的，就像你是你，是的，你会有效地希望，如果你
只担心像图索引这样的安全性，但是如果您
担心像整个块存储的安全性，而不是存储
纯文本格式的任何内容（如果实际上已加密的话）将最终导致
存储一堆明文，例如人们认为越来越多的块
打断了，所以我想这种方式就像这样是一种可行的方式，如果
事实证明这是一个更好的选择，他们会发现我的意思是，嘿，这是一种获取
开始，看看它是否有效，然后如果不起作用，我们将做一些事情
否则，是的，我喜欢它，我只是想知道为什么这是一个理想的选择
与其他实体相对的解决方案是因为它适合于
当前的结构，所以很容易拔鞋，或者这是不，不，我不会
读一个特例，然后为什么不介绍一个特例，那就是
不，我的意思是说理想情况实际上是非常
不同，我们最终朝这个方向前进的事实是，
就像不一样，我们希望能够将其他格式的数据一起加密
与其他块数据一样，这就是要点，例如，如果我想链接
放入get块，然后我想对整个结构进行加密
有效地获得了一堆都正确加密的块，我没有
失去了像将IPL B的性质链接到散步中那样的任何东西，就像在
首先，我有点讨厌这个，现在看来，这是最优雅的
以一种怪异的方式，就像不，但是但是要清楚，就像我认为那个我
认为这应该只是在某个时候要被编码
以某种次要的方式，所以我想像的方式是
就像我们将嵌套性质从中移除一秒钟（如果您有障碍物的话）
除非已加密为“ ham”的元数据被加密，否则它将具有
像call like data这样的属性，它是实际的加密二进制数据，
可以是指向单独的二进制原始块的链接，也可以内联
对，这样就像还不错，所有的一切都变得
解密，然后像解释一样，就像您所知道的一样，
在加密数据中是否有意义
就像我不认为我们应该在蓝旗亚中使用它们，就像我说过
NC ID是dag C钻孔，然后我给了您整个二进制文件，但已加密
你就没有办法解密它，就像那不是真的
因此，出于加密的目的，我们仍然需要
那里的字段说加密的格式是什么，以便
在我解密它之后，我知道如何解释它，但是如果还有其他
该块内的数据必须内联到该块中才能获取
加密的地方就是像花式CIT这样使用它的地方，所以我们使用它
看到具有身份跨国联系的ID，也许我是我
也错过了一些类似的用例是什么，好吧，我
就像我有一个JPEG，我不想我不想只是向您发送
我不想加密JPEG并将加密的哈希放入CID中
我实际上想将整个JPEG排列成一行并很好地发送给您，因此
钉是相对容易的，因为那仍然是原始的二进制数据，我认为
问题是，比如说我有一个要加密的数据结构
就像整个事情一样，其中的一些链接也喜欢
以太坊区块和获取区块我需要加密那些属于数据的区块
结构，所以最终将要发生的事情就像我将不得不
内联该数据在其他实际上已完全加密的其他块中的某处
可以解释为加密程序的一部分，我的主要问题是
像我们正在谈论的所有这些元数据一样，必须添加一个
层在要加密的事物之上，因此如果不在IPL中
像其他内容寻址格式一样的深层数据模型，它可以有效地
必须是无懈可击的，这样我们才能将其放入数据模型中
然后我们可以解释是不是像多编解码器那样，或者是的，所以
将CID与身份哈希一起使用的原因是为了内联，所以
您是从CID获得多编码解码器，而不是像这样
您要导入的结构不是我也许我不明白
多编解码器本来是应该的，但是我想我以为你知道
你就像任何东西一样，就像一个多编解码器，因为这就是我
得到提交看起来像等等，如果你
我们确实在做其中一种您想在使用时使用的结构
您只需将其中之一称为多编解码器，这就是您要指定的内容
内部结构看起来像这样，所以您拥有的数据已经在多个
编解码器喜欢它是git commit权利，我需要喜欢我有一些
关于我要加密的内容，我也想对块进行加密，以便我
可以将它发送给某人，即使它是我同意某人的多个区块，
没有人知道正确的方法，所以我需要两件事，我需要一堆
有关我喜欢发送的加密的信息以及其周围的数据
需要加密，然后我需要对该块进行引用
与它前面的获得多编解码器的多涂层，以便我们
知道如何解释块数据，但是如果我将其制成一个单独的块，则它将
最终不会正确加密，因为哈希将匹配，因此
我需要做的就是喜欢将所有数据（包括多
编解码器，然后将其放在我实际上正在加密的另一个块中
就好像您实际上可以解释呃，所以我们在谈论
八对，所以我们正在谈论将它们包装在很小的范围内
具有附加元数据的外壳，所以我正在想象这些事情的进展
在任何东西里面，这样您就可以知道其中包含很多东西的块
那么你只是把它挂在一边，但是不，就像它只是一个
拳击机制是是很好，我的意思是说我们正在打开一个
这里的门就像无限的嵌套一样，但是就像
还有很多其他原因导致您不想拥有巨大的街区，因此
如果有人最终创建了巨大的块，例如
他们不会在很多地方工作，所以没关系，那里有足够的东西
减少区块大小的激励措施我期待着ILD炸弹的到来
是我们正在无限使用的袋子，所以不会发生
至少没有无限递归，对吧，艾玛
其他任何事情，因为我们已经有一个小时半小时了，我已经满了
我想我不会担心甲板上的东西，我想是的，我是说
我们可以推迟一下，也许我认为现在我们已经快没时间了
如果有人想提出有关峰会的任何信息，那将是
很酷，请确保您签出了文档，但是
是的，就像柏林的首脑会议，我们需要开始消除细节，嗯，
任何人都可以预订任何地方，因为我正在寻找
对我们来说，崩溃就像一个大地方，是的，有一些像
他们中很少有一个人足够好，他们有一个供我们喜欢工作的空间
刚开始的几天都没用-哦，其他伟大的事情都失去了时光，
然后我结束会议，希望在两周后再见到大家，然后
直播